Reporte aRMG - Versión 3.3 Mesas Remotas

Cambios realizados:
- Se agregó soporte para reportar las 4 mesas remotas.
- El selector principal ahora funciona como Equipo: RMG 1 a RMG 12 y Mesa Remota 1 a Mesa Remota 4.
- Se agregó el área Sala RCS / Mesa Remota.
- Se agregó el tipo de falla Mesa Remota / RCS.
- El historial y la exportación a Excel ahora muestran el campo como Equipo.

Nota técnica:
- Se mantiene el campo interno rmg para no romper la estructura del Google Sheets ni el Apps Script existente.
